Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ха ха ха ха...
Тездетіңіз, әже, пойыз келе жатыр.
Иә Иә
Иә, бұл сіздің Нагасакиге билетіңіз. Міне, сіздің түскі ас қорабыңыз.
Қате жасамаңыз
Мимиконың өзі жақсы бола ма деп ойлаймын.
Мен ше? Жарайды
Оның үстіне мектеп бар, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Жоқ, мен мұны істемеймін.
Бұл менің атамның маңызды еске алу кеші...
Мен Мимиконы жалғыз қалдыра алмаймын.
Әй, әжейдің уайымы
Жүр, атқа міну керек.
Уайымдама, мен саған күнде хат жазамын!
Жақсы кадрлар
(сүю дыбысы)
Хэхехехе (ысқырық дыбысы)
Түсінгенше көрсетемін
Мимико, маған күнде хат жазыңыз.
Маған келсек, бәрі жақсы.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Уф
Әй, Мими, әжең ше?
Мен жаңа ғана шықтым
Өтінемін, алма, пияз және картоп.
Иә.
Олай болса, Мими-чан, сен бүгін кештен бастап жалғыз боласың.
Жарайды.
Тіпті тамақ әзірлеу және тазалау...
Кірді өзіңіз де жууға болады.
Қандай тамаша бала.
Мимидің әкесі де, шешесі де жоқ, бірақ...
Жалғыз көрінбейді
Түнде жалғыз қалғанда...
Қорқып жылап жатқан жоқсың ба?
Жарайды.
Егер елес шықса, бу! Да!
...Мен оны ұрып-соғамын, оны өзіне қолбасшы қыламын.
Хахаха Мими Чан жақсы жүр.
Иә, бұл ағамның сыйы.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Керемет, Мими Чан.
Тіпті әже де
Мими-чан саған қамқорлық жасайды.
Мими-чан, сен бүгіннен бастап жалғыз тұрасың ба?
Иә
Бұл мәселе. Егер ұры кіріп кетсе не істер едіңіз?
О, бұл тамаша.
Мен әлі ұры көрген жоқпын.
Хахаха, солай болды
Әй?
Бұл біртүрлі. Мен сыртқа шыққанда ондай емес едім.
Бұл ұры ма?
Раббым!
Өйткені, мен жоқта біреу келді.
Өйткені бұл шелек дұрыс жасалуы керек еді.
О, ау!
Ал, сүйкімді панда қуыршақ
О
​​Хмм.
Ах...
Уау! аа! (Мимико) Ах!
Ах! Ааа...
Жақсы!
Уау
Дос бола алатынымызға сенімдімін.
Керемет!
Бірінші тұтынушы панда болды.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Уау хахаха...
(Мимико мен Пан-чанның күлкісі)
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Иә, иә!
(Мимико мен Пан-чанның күлкісі)
Ақыры оларға бақыт келді
Мені күт, мен қазір шай дайындаймын.
Жақсы кадрлар
Өзіңізге қажетін алыңыз
(ішу дыбысы)
Уау, қандай тамаша сусындар
Хэхе…
(ішу дыбысы)
(күлкі)
(Мимико мен Пан-чанның күлкісі)
Папа (Мимико) Иә?
Папа (Мимико) Мұнда ешкім жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
А, мен тұтынушымын. Сәл күте тұрыңыз.
Өтінемін, ә!
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Үйде болған жақсы.
Ауа райы жақсы, әсіресе бамбук бұталары тамаша.
Күрсін...
Менің қымбатты наным
Мені мазалап жүрсің бе деп сұрадым.
О, күткендей.
Эй, ол панданың әкесі. Кәне.
Мен шай дайындап қойдым.
Маған бұл маңызды емес.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Мен бұл орындықтың отырғанды ​​ұнатпайтынына сенімдімін.
А, иә... Ах!
Адамдардың осы орындыққа отырғысы келетініне сенімдімін.
Не? (Мимико) Жақсы соққы
Мм... Бұл жақсы орындық.
Бұл өте жақсы ас үй, әсіресе...
Бамбук бұталары жақсы
Ах... иә...
Айтпақшы, мен жас ханымның ата-анасымен амандасуым керек.
Уфуфу, мұның қажеті жоқ.
Өйткені менің әкем де, шешем де жоқ.
Иә! Әкем жоқ!
А... бұл жақсы емес.
Бірақ менде бәрі жақсы. Мен мұның бәрін өзім жасай аламын.
Жоқ, жоқ, баланың өсуі үшін ата-ана керек.
Бамбук өркені өсу үшін бамбук бұтасын қажет ететіні сияқты.
Ендеше, жоқтан да жақсы шығар.
Батырдың аты: Ол Майт
Жақсы бамбук бұтасы
Иә, мен сенің әкең боламын.
Уф… Ах…
Әкеге ана болу қиын, бірақ...
Әке болу оңай ғой...
Мен әкемін...
Әкені әке ететін ештеңе емес.
Ах...
Ах!
Уау! тамаша!
Ача... о...
Маған жалғыз қалудың қажеті жоқ, мен әкемді қаладым.
Панда мырза, менің әкем болыңыз!
Оның орнына мен Пан-чанның анасы боламын.
Эй!
Ал үшеуіміз осында тұрайық.
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Хаха, бұл тамаша, бұл тамаша, бұл мама, бұл мама.
Бұл тамаша, бұл тамаша, бұл ана, бұл ана.
Анашым! (Мимико) Уау...
Хе, рахмет
Пан әрқашан анасын қалады.
Әке! иә!
Иә... Әкем қалпақ киеді.
Әй, әке, бөлмеңде газет оқы.
Ал аузына түтік ұстаған ол.
Мен сені жеңемін!
Ухе хааа аа...
Рахмет
Қош келдіңіз
Әке... Иә, әке...
Иә... Әкем де мені еркелетеді.
Хэхе…
Иә!
Папа!
Хехе... Уау
Әке! иә ханым
Хехе, қандай қызық жас ханым.
Мен сені Мимико деп атаймын.
Иә?
Мимико
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
О, өтінемін, мені өлтірме
Эй Пан-чан, ана осында.
Хахахаха Бұл керемет, өте жақсы
Бамбук бұталары әсіресе жақсы.
Бамбук тоғайы? А, түсіндім!
Жақсы бамбук бұтасы
(терезені қағу)
Иә, өтінемін
Ммм, түсіндім!
Мен де! Апыр-ай
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Бірақ~
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Керемет!
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Бұл дәмді ме?
(тамақтану дыбысы)
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау! Хе... жақсы!
Керемет! Мен мұндай бақытты күнді бірінші рет өткізіп тұрмын!
Хаха! Йотто!
Хмм! О!
Ахахха! Уау!
(Мимико мен Пан-чанның күлкісі)
Бақытты уақытты қолмен ұстау Бұл да өте қызық
Хмм...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
О... (Мимико/Пан-чан) Ах!
(күлкі)
«Әже, қалыңыз қалай?»
«Мимико өте жігерлі».
«Өйткені өте керемет нәрсе болды».
«Мимиконың әкесі бар».
«Бізде де бала болды».
«Әкем қазір суретті кітапты төңкеріп оқып жатыр...»
«Бамбукты тістеу»
«Пан-чан ұйықтап жатыр».
«Енді мен сені төсекке дайындауым керек».
«Бұл хатты аяқтайды».
«Ана болу қандай бос және керемет».
«Олай болса, әжеме сәттілік тілейміз».
«Сенің немерең Мимико»
Уф...
Пан-чан!
Алысқа бармаңыз, өйткені жақында тамақ ішесіз!
Әке, ояныңыз! Асықпасаң, жұмысқа кешігіп қаласың!
​​Хмм.
Компания? иә?
Хохо
Тамақтану
Хмм... сонда
Ыстық...
Әке, бұл сіздің түскі ас қорабыңыз.
Иә?
Бұл Пан Чанның түскі ас қорабы
Уау! Түскі ас қорабы Түскі ас қорабы!
Ах! Сол кезде әкемнің қалпағы сынып қалды.
Иә
Иә?
Хмм…
Жапон тілі және арифметика
Әкем жұмысқа барады
Мүмкін бұл әке?
Иә, әкем күнде таңертең жұмысқа барады.
Хмм...
Әке, мен де жұмысқа барамын!
Компания компаниясы! Әкем жұмысқа...
Ммм... Компания...
Иә! Мен ұмытшақпын.
Әкемнің кабинеті бүгін жабық, мен сенімдімін!
О! бұл дұрыс! Бұл ұзақ демалыс болды
Сондықтан әке жұмысқа бармауы керек.
Қайырлы түн! Кеттік, кеттік! Жаяу жүру!
Жоқ, мен мектепке баруым керек.
Жоқ, жоқ! Мен де мектепке барамын!
Жоқ, мен сенің бөксеңді қаламын.
Қалам №...
Жақсы қыз.
(сүю дыбысы)
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Иә, келіңіз.
Ах!
Пан-чан! Сіз маған ердің бе?
Жоқ, үйге қайт.
Үлкенірек болмаса, мен мектепке бара алмаймын.
Менің артымнан ерме
Әй, бұл қиын! Мектеп басталғалы жатыр
Уфуфу... (Мимико) Ах! Мен қиындыққа тап болдым
Менің таңдауым жоқ! жақсы? Пан-Чан, сен қуыршақ болып көрінесің.
Менімен араласпаймын деп уәде берсеңіз, мен сізді өзіммен бірге алып кетемін.
Иә, мен қуыршақпын.
«Сосын Санбо сәл әрі қарай жүріп,...»
«Тағы бір жолбарыс пайда болды»
«Чибикуро Санбо, мен сені жеймін.»
«деді жолбарыс»
Мими-чан, мына панда тұлыптары сүйкімді.
``Содан кейін Кішкентай Қара Санбо айтты...''
Хэхе... (2-қыз) Эй...
Мені сәл құшақтап ал
Қараңыз! Жақсы емес
Ашылған сараң
Эй, сәл ғана!
Хмм...
«Менің жүруге жеті аяғым бар».
Сәлем! (Мимико) Тынш!
Мимико!
Ах...
Маған қарызға бер! (Мимико) А... жоқ!
Не? Маған қуыршақ әкел.
Мұғалімге айтамын!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Иә?
Мимико-кун!
Хэхе... иә
Тұр
Мимико-кун, сен кітапта не жасырып тұрсың?
(Балалардың күлкісі)
Бұл панда қуыршақ. Сүйкімді емес пе?
Хмм, жарайсың панда-чан
Бұл жақсы емес пе? Сыныпқа толтырылған жануарларды әкеліңіз.
Асығыңыз, тез шығарыңыз.
Бірақ...
Оны мектеп біткенше қорапқа салыңыз.
Түсіндіңіз бе? (Мимико) Иә.
Эй, Пан-чан, сен мұнда тынышсың ба?
Жұмысым біткен бойда сені алып кетейін.
Иә, мен осындамын.
Алаяқ ойнамаңыз
Мен трюк ойнамаймын
Батырдың аты: Ол Майт
Уау!
Ха!
Ха...хаха
Ой, жақсы емес, дұрыс жиналмайды.
Әй, нанды бүлдірдім.
О, мына жерде күріш торт бар екен.
Жақсы, жақсы, жақсы!
Ах! Апыр-ай!
А-а-а-а!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Енот ит! (4-әйел) Әй, бұл енот ит!
Жолдан кет! Эй!
Бүгінгі күннің бәрі осы.
(әйел дауысы)
Ах...
Бұл Пан Чан.
Бұл аю, ұста!
Анашым!
Ми... Мими-чан, мұнда аюдың баласы келмеді ме?
Мұғалім қара!
Менің қуыршағым сумен жуған соң өте әдемі.
Жоқ, бұл панда емес, бұл аю! сары аю
А, мен сонда бардым.
Хмм...
«Болды, әже».
«Әрине, мен үйге келген соң...»
«Мен Пан-чанды қайтадан жудым».
«Себебі оның иісі карри сияқты...»
«Бұл карри нанына ұқсайды».
«Сосын, әрине, мен оған ұрыстым».
«Кішкентай балаларыңыз болса...»
«Бұл өте қиын».
«Олай болса, қалайсың?»
Қай жолмен? Полиция қызметкері
Эй, мен жай ғана Мимиді тексергім келді.
Әже үйге әлі келген жоқ.
Хмм, мен жалғыз өмір сүруге аздап алаңдаймын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Хмм… Бұл не өзі!
Сәлем Мими Чан
Иә, ашық.
Қош келдіңіз? Иә?
Құрметті тұтынушы, сол жаққа өтіңіз.
Хмм...
Мен... Енді ше?
Бұл папа мен Панчан.
Иә? Әке?
Хэхе…
Па… Па… Папа…
Иә Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба? Бұл әке
Уау!
Уау! Па... панда... аа...
Ал, дөрекі полиция қызметкері.
Мен таң қалдым, өйткені менің әкем бар.
Әй, тез, серуен, серуендеу
Иә, кеттік.
Ах!
Хмм...
А-а, ауырады...
Хэхехехе...
Бұл біртүрлі. Бұл, әрине, үлкен панда...
Кішкентай панда болды.
Ха ха ха ха...
Пандалар отбасы болғанына сенімдісіз бе?
Ха! Директорлар сарайы
Хмм, сөзсіз Папанда отбасы.
... Тезірек ұстаңыз.
Соңғы бірнеше күндегі хайуанаттар бағынан
Қашқаннан бері уайым, уайым.
Иә, әрине теледидардан, газеттен талай рет көрдім.
Бірақ мен бұл Мими Чанның үйінде болады деп ешқашан ойламадым.
Мен оны сұрадым.
Уфуфу... Иә.
(Пойыз ысқырығы)
Ах! Уау, бұл керемет!
Ах! Йотто!
Хэхехе... Хахаха... (Мимико) Уау!
Ах! Дәмді ауа!
Пуф~
Дәмді темекі
Папа! Иә?
Папа! Секір!
О! Арқанмен секіру! О...
Кіріңіз!
Ммм... хехе...
Ха! Хахо...хехехе...
Ха-хо-хо-ха... (Мимико мен Пан-чанның күлкісі)
Ах! Бұл панда!
Хайуанаттар бағынан қашып кеткен адам екеніне сенімдімін.
Хахаха...хахаха...
Не? Сіз жігіттер!
Әкемді біртүрлі десең, түсінбейді.
Хе! Менің әкем бе? Ақымақ қара
Әлгі панда хайуанаттар бағынан қашып кетті...
Сонша шу шығаратын да осы!
Сізде теледидар жоқ па?
Егер сіз оны ұстап алсаңыз, онда сыйлық бар.
А... Әке...
Вахахаха...вахахаха...
Әй, тезірек полицияға хабарлаңыз.
Мен сені бақылайтын боламын. (1 бала) Жарайды.
Ха... (ит үреді)
Ах!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
А... Әке! Ах...
Әй?
Әкем көбірек секіре алады.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах! Эй, тоқта!
Ах!
Ах! (үру)
(иттің үруі)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ах~
Ау...
(ит үреді)
Күрсін...
(дірілдеген дауыс)
Ау?
Пан-чан, бұл қауіпті!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Пан-чан!
Ауырды...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Уау, керемет!
А... а...
Иә! Иә...
Қайтару
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Хехе...
Уау!
Пан-чан, сен мықтысың!
Хехе...
Хаха...
Увааах! Оох…
Хайуанаттар бағы дегеніміз не?
Мен баяғыда қайда болдым
Бірақ мұнда әдемі бамбук тоғайы да, Мимико да жоқ.
Бірақ мен оны қайтаруға келгенде Пан-чан да...
Ах! Пан-чан, сен қайда бардың?
Пан-чан!
Пан-чан! Нан!
Ол қайда?
Пан-чан!
Панча...
Сәлем Папанда-сан
Ауа-райы жақсы, сендер жақсы жүрсіңдер деп сенемін.
Мен шынымен бақыттымын.
Сіздің де жақсы болғаныңызға қуаныштымын, директор.
Бізге тезірек келіп, қонаққа келуіңізді сұраймыз.
Менің көлігім дайын.
Міне. Әдепті болыңыз.
Қайтып орала аласыз ба?
Әке, жоқ, мен Пан-чанды табуым керек.
Дұрыс. Бұл үшін кешірім сұраймын.
Иә?
Пан-чан туралы айтсақ... анау панда баласы!
Бұл қиын! Барлығыңыз, панда баласын табыңыз!
Пан-чан!
Маған не болды деп ойлаймын, тіпті осыншама көп іздеген жоқпын.
Сәлем! Міне болды!
Бұл қиын! Алда су қақпасы сарқырамасы бар.
Не! Бұл үлкен мәселе!
Пан-чан!
Папа! Анашым!
Пан-чан! Анашым!
Мықтап ұстаңыз!
(Полиция қызметкерлерінің көтермелеу айқайы)
Жоқ, ол тот басқан және жұмыс істемейді.
Пан-чан!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Қорықпа.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Мими-чан да өледі!
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Ах!
Сәттілік! Мими Чан
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Папа!
Уа!
Әке! Асықшы!
Уау!
Уф... Ах!
Менің қолым кетіп барады!
Ах! Артық керек емес! Мими-чан!
Хмм, жақсы!
Иә...
Оу!
(Мимико мен Пан-чанның күлкісі)
Аса...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
Ура!
Ура! Ура!
Ах! Хехехехе…
О! тамаша!
Жарай берсін…
Сен қатты мазалап жатырсың.
«Әже, қалыңыз қалай?»
«Папа мен Пан хайуанаттар бағына қайтып барады».
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет
«Әкем жұмысқа бара алатыныма өте қуанышты».
«Себебі әкем жұмысқа барады».
«Әкем де жалақы күні маған кәдесыйлар сатып алады».
«Сондықтан Мимико барған сайын жігерлі болып келеді».
«Сенімді болыңыз»
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ах!
Папа!
Анашым! (Мимико) Қайтадан қош келдіңіз
Хехе...
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory